# Приложение для студийных администраторов 
Это приложение дает возможность админимтраторам управлять бронированием студии, а также хранить информацию о постоянных клиентах, используя iOS-устройства
## Возможности приложения
* Бронирование, изменение брони, отмена бронирования
* Отслеживание текущего статуса студии
* Чтение, изменение, удаление информации о постоянных клиентах
* Работа со списком имеющихся инструментов, а также списком дополнительных услуг
* Изменение цен на предоставляемые услуги
## Установка приложения
* Скачиваем проект с GitHub, нажав на Code -> Download ZIP
* Распаковываем ZIP-файл и запускаем файл Studios.xcworkspace, предварительно установив XCode
* В XCode выбираем устройство, на котором хотим запустить проект и нажимаем на запуск
<img width="441" src="https://user-images.githubusercontent.com/56021020/103083454-82441e00-45ed-11eb-9fa6-19999f837db6.png">
<h2> Использование приложения </h2>
Чтобы посмотреть расписание, необходимо выбрать режим "Просмотр" в правом верхнем углу и выбрать нужный день в календаре
<img width="400" src="https://user-images.githubusercontent.com/56021020/103084242-97ba4780-45ef-11eb-95cf-08d0c0527c67.PNG">
При нажатии на интересующий период времени получаем детальную информацию о брони
<img width="400" src="https://user-images.githubusercontent.com/56021020/103085841-f1247580-45f3-11eb-8255-6e5b5c8e0083.PNG">
Чтобы изменить детали бронирования или отменить бронь, нужно выбрать режим "Бронирование" в верхнем правом углу, а затем нажать на желаемый период времени
<img width="400" src="https://user-images.githubusercontent.com/56021020/103085940-3d6fb580-45f4-11eb-9541-12fa933cce37.PNG">
Чтобы забронировать время, нужно в режиме "Бронирование" нажать на время начала, а затем, сменив "Начало" на "Окончание", выбрать время окончания и нажать на кнопку "Бронировать"
<img width="400" src="https://user-images.githubusercontent.com/56021020/103086081-a9eab480-45f4-11eb-878e-2ef00df772d1.PNG">
Информацию о постоянных клиентах можно посмотреть во вкладке "Клиенты"
<img width="400" src="https://user-images.githubusercontent.com/56021020/103086168-f1714080-45f4-11eb-8e55-ef9152624b77.PNG">
Чтобы добавить клиента, нужно нажать на + в правом верхнем углу. Для редактирования информации о клиенте, нужно нажать на значок информации рядом с ним
<img width="400" src="https://user-images.githubusercontent.com/56021020/103086266-3b5a2680-45f5-11eb-8613-f1fda4cb6b89.PNG">
Аналогично происходит добавление и редактирование в "Настройках"
<img width="400" src="https://user-images.githubusercontent.com/56021020/103086349-765c5a00-45f5-11eb-8353-018b92d1746d.PNG">
<img width="400" src="https://user-images.githubusercontent.com/56021020/103086371-883dfd00-45f5-11eb-8707-3e915e56522f.PNG">
